Le code devient assez difficile à lire avec autant de commentaires.
Prennez l'habitude d'utiliser les méthodes des objets quand disponibles,
cities.get(i) plutit que cities[i]

Dans la fonction main, à la ligne 59, pourquoi utiliser static_cast<int> pour comparer choice et cities.size() ? Pourquoi pas ailleurs ?
Assurez vous de bien comprendre le code que vous réutilisez.

Le code est bien séparé en fonctions qui ont des noms assez déscriptifs.
Une fois fait abstraction des commentaires la logique est assez simple à suivre malgré un sujet pas forcément facile.
Vous pouvez rendre la logique plus simple à suivre en évitant de "nester" sur trop de niveaux.
Au lieu de faire 
if (a) {
    if (b) {
        if (c) {
            return "hello"
        }
    }
}

on peut souvent faire
if (not a) {

}
if (not b) {

}
if (not c) {

}
return "hello"


15/20
